## Как работать с сервером.

1. [Структура](structure.md)
2. [Как изменить настройки php?](php_config.md)
3. [Как изменить версию php?](php_version.md)
4. [Дополнительный тестовый сервер (ответвление от основного)](additional_test_server.md)
5. [Интерфейс бронирование тестовых серверов](server_reserve.md)
6. [Как закрыть тестовый auth basic авторизацией](auth_basic.md)
7. [Как уменьшить нагрузку когда нету upload?](default_404png.md)
8. **Как настроить редирект от поисковых ботов?** 
 > На сервере есть дополнительная обработка поисковых ботов, сейчас достаточно добавить в корень сайта файл **redirect.html** с содержимым ```<meta http-equiv="refresh" content="0;URL=http://dev-bitrix.by">``` где в атрибуте URL указать сайт для редиректа.
9. **Как включить cron?**
> На тестовых серверах запрещено включать крон задачи. Для проверки выполняемых крон-задач вызовите ваш скрипт из консоли.
10. **Как включить ssl?**
> Для установки сертификата обратитесь к техническому директору либо системному администратору.
11. **Как изменить DOCUMENT_ROOT?**
> В некоторых случаях бывает необходимость изменения корневого раздела (работа с фреймворками). Для этого необходимо обратиться к техническому директору либо системному администратору.
12. **Где получить SSH доступ?**
> При создании любого тестового сервера создаётся пользователь с SSH доступом. Если вы не нашли их в KR, то можете запросить их у технического директора либо системного администратора.
13. **Как включить почту на тестовом сервере?**
> Для этого вам необходимо в php.ini вашего тестового указать настройку sendmail_path = /usr/bin/msmtp -t -i
14. **А что-нибудь про базу данных?**
> - На сервере используется два изолированных сервера бд:
> 1. 127.0.0.1:3307 - mysql 8.0
> 2. 127.0.0.1:3308 - mysql 5.7.0
> - **!имя базы данных всегда совпадает с именем домена, если иное не было оговорено заранее**
> - где найти доступы, можно узнать тут [Структура](structure.md)


[назад](/README.md)
